# Трилече

---

### Состојки:

- [ ] 5 јajca

- [ ] 70гр. шеќер

- [ ] 130гр. брашно

- [ ] 10гр прашок за пециво

- [ ] 1л. млеко

- [ ] 350мл. слатка павлака

- [ ] 150мл. кондензирано млеко

- [ ] 500мл. млеко (или повеќе доколку мислите дека има потреба)

- [ ] 280гр. карамел

### Подготовка:

1. Рерната да се загрее на 200 степени.

2. Оддели ги белките од жолчките. 

3. Стави ги белките во сад за матење и мати ги со миксер неколку минути на ниска брзина.

4. На жолчките додади го шеќерот и мати ги со миксер неколку минути.

5. Жолчките додај ги во белките и измати ги со мешалка.

6. Во мешавината додади го брашното и пецивото за печење преку цедалка за да нема грутки и полека измати ги.

7. Тавата се размачкува со масло и се покрива со хартија за печење

8. Истури ја смесата во тавата и распореди ја подеднакво во тавата.

9. Смесата се пече 10 минути и потоа температурата се намалува на 150 степени, по што се пече уште 30 минути.

10. Откако паднишпаната ќе се испече, се остава да се олади околу 10 минути во тавчето а потоа се вади од него.

11. Се мешаат слатката павлака и кондензираното млеко и се истураат во тавата.

12. Во тавата се става паднишпаната однопаку, се боцка со чечкалица на повеќе места и се размрдува со раката за да впие.

13. Се истура полека низ целата површина млекото и се остава околу 10 минути да отстои.

14. Се мачка со карамел одозгора.

15. Се става во фрижидер и се остава да отстои барем 2 часа пред да се исече.
    
    [Линк до видео](https://www.youtube.com/watch?v=bG7TcP4qL-o)

---

### Добар апетит!
